多益网络游戏广告发布合同
                                                    合同编号: 

甲方：广州多益网络股份有限公司
地址：广州市萝岗区伴河路90号自编一栋301房
联系人：
电话：
传真：

乙方：
地址：
联系人：
电  话：
传  真：

甲方为宣传自己的产品以及企业形象，委托乙方在指定媒体发布广告，双方经协商一致，达成广告发布合同如下。
    合同签订地：广州市黄埔区

发布媒体·投放周期·合同金额·付款日期
发布媒体
    
    推广产品
    
    投放周期
    
    合同总价
    ¥         元（大写：人民币                   整）。
    付款日期
    乙方发布完毕本次的广告且经甲方确认无误后，甲方于    年    月    日前支付该次广告。如因乙方提供付款信息不及时，导致甲方未能按约定时间付款，甲方无需承担任何责任。
    备注
    合同总价已包含素材转制费用、税费等甲方须支付的一切费用；发布明细见附件“广告购买发布执行单”。


根据《广告法》《合同法》《广告管理条例》等相关法律的规定，严格按照本合同的约定发布广告；甲方按照约定支付广告费用。
甲方在广告上线前     天向乙方交付广告稿未经甲方同意，乙方不得进行任何改动。甲方需要改稿或者换稿的，需要最迟在乙方上线前     个工作日以书面形式通知乙方，乙方应当尽可能满足甲方要求。如因甲方延迟交付广告稿导致乙方不能按合同约定发布广告的，乙方不承担责任。
甲方保证广告内容和提供所有素材真实、合法，不损害第三方权益。乙方有义务对甲方广告内容和素材作必要的审查，对发现可能不符合有关规定的内容，应当及时通知甲方修改，甲方拒不修改的，乙方有权拒绝发布广告。
因甲方广告内容和素材引起的纠纷，由甲方自行解决，乙方不承担任何责任，若给乙方造成损失的，由甲方赔偿。
乙方保证：上述媒体经营者（如果乙方即为媒体经营者，指乙方。下同）对其媒体或者广告载体享有合法且充分的权利，有权进行本协议所述的广告合作。如果因媒体经营者的权利瑕疵导致甲方因为在上述媒体/广告载体投放广告而被第三人主张权利，或者被行政机关处罚的，概与甲方无关，乙方及媒体经营者应当负责解决，甲方无需承担任何责任；如果甲方因按照生效的法律文书而先行承担赔偿责任或者接受行政处罚的，乙方应当赔偿甲方所受的全部损失。
乙方自收到甲方调整广告投放计划的书面通知之日起三个工作日内必须完成调整；乙方自收到甲方更换网幅广告通知和网幅广告文件之日起两个工作日内必须完成相应的更换。
甲方未能按照约定支付广告费用的，每逾期一天，应向乙方支付应付款项的1‰作为违约金。
乙方未能按照约定发布（包括但不限于错发、漏发、少发）甲方广告的，如果甲方尚未付款，则乙方无权要求甲方支付广告款；如果甲方已经付款，则乙方必须提供同等重要且经甲方认可的广告位，为甲方重发广告。如果乙方的行为给甲方造成其它直接经济损失的，乙方还应当负责向甲方全额赔偿。
乙方发布广告后，应当及时向甲方提供广告截屏和监测报告，以便甲方确认。乙方保证监测数据的真实性与准确性。因非甲方原因监测不到点击效果的，乙方主导，协调最终事故责任方的广告补偿，直到符合甲方要求。
10、甲方应当于本合同项下每个自然月的广告发布完毕后的 15 个工作日内，就当月所
    发布广告提出书面形式的异议，未提出或者逾期提出的，视为广告成功发布。
11、甲方理解并同意，媒体将视情况定期对其网站进行系统维护、升级或改版；媒体进行系统维护、升级或改版时，需提前3个工作日通知甲方获得同意，并提供甲方认可的相同或同等重要的位置和时间安排补播。如媒体和乙方未提前通知甲方，因该等事由导致甲方广告无法正常发布的，甲方将追究乙方漏播、错播的违约责任。
12、乙方的银行信息如下。甲方收到乙方等额的增值税专业发票后如期支付广告款项。
乙方户名
    
    开户银行
    
    银行账号
    







13、双方有义务对合作中获悉的对方一切不公开信息、资料等，进行严格保密，未经对方事先书面许可，不得向任何第三方泄漏。
14、双方在合作过程中产生争议的，应当友好协商解决；协商不成的，任何一方有权向甲方所在地的人民法院提起诉讼。
15、本合同自双方签字、盖章之日起生效，合同文本一式肆份，甲方执贰份，乙方执贰
份。双方确认的“广告购买发布执行单”作为本合同的附件，与本合同具有同等法
律效力。








甲方：广州多益网络股份有限公司
        乙方：
        授权代表：____________________
        授权代表：_______________________
    日期：     年     月     日
    日期：     年     月     日





